❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දේශයේ රජු
යූ-රි.
මාත් එක්ක යාලු වෙන්න එපා.
ඔබට කැමති කෙනෙකු සමඟ ආලය කරන්න.
ෂුවර්.
මම යාළු වෙන්න පටන් ගත්තම කියන්නම්.
ඉතින් ඔයා මට මුලින්ම කියන්න ඕන
ඔබ රැවටීමට පටන් ගන්නා විට.
මට ඒක වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්න දෙන්න එපා.
මම දැනටමත් හමු වී ඇත
මම කැමති කෙනෙක්.
යෝ, කුකුල් මස්!
මා දෙස බලන්න, සමීපව බලන්න
මගේ ආදරය පාවා දෙන්න එපා
එන්න, මා වෙත එන්න
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත
ඔබ ඉවත්ව යන්නේ ඇයි?
ඇයි මාව අත්හරින්නේ?
හිරිහැර කරන එක නවත්තලා මගේ ළඟට එන්න කුකුල්
එන්න
විනාඩියක් කතා කරමුද?
ගු මහතා.
මම හිතුවා ඔයාට කුකුල් මස් ඕන කියලා.
ඔබට මේ සියල්ල තනිවම අනුභව කළ හැකිද?
ඉන්න. ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපි කුකුල් මස් ගැන කතා කරමු.
සමාවෙන්න?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබට ඇතුළට යන්න බැහැ!
- පීසා
කථාංග 7
ඔබ අපට කියන්න තිබුණා
ඔබ Sa-rang ගේ සේවකයා විය.
අනපේක්ෂිත ලෙස පෙනී සිටීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔබ මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ -
අපි මූලික වශයෙන් පවුලක්. අපට පහසුවෙන් යන්න.
අපි කිං ගෲප් එකටත් වැඩ කරනවා.
- මම වැඩ කරන්නේ Alanga, King Fashion එකේ.
- මම කිං එයාර් එකේ වැඩ කරනවා.
- අපි හැමෝම එක ලොකු පවුලක්.
- එක ලොකු පවුලක්.
- හර්මීස්.
ඔයා වැඩ කරනව ද
Sa-rang ලෙස එකම දෙපාර්තමේන්තුවේ?
නැත.
ඔහු --
ඔව්, අපි කරනවා.
එය දැඩි විය යුතුය.
තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා
එතන වැඩ කරන හිරවෙලා ඉන්න ජරාවක්.
හේයි.
නැහැ, නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හරි. එය ප්රධාන කළමනාකරු විය.
ඔව්, ඒ ප්‍රධාන කළමනාකරු.
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ඔහුගේ නම... ගු වොන්.
සභාපතිගේ පුතා. ඥාති සංග්‍රහකාරයා.
හරිද?
- නෑ.
- ඔහ්, මගේ.
එයා ඔයාට ඔච්චර වද දුන්නද?
ඔබ ඔහුගේ නම ඇසූ පමණින් කඳුළු සලනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු විනෝදයට රැකියාවට යන බව මට ආරංචි විය.
ඔහු විනෝද විය යුතුය
අනුන්ට කරදර නොකර.
සෑම පොකුරකම සෑම විටම එකක් ඇත.
හේයි…
හොඳයි…
පළමු අවස්ථාවේ දී.
මුලදී ඔහු එහෙමයි.
යන්තම් යන්තම්.
නමුත් ඔහු තවදුරටත් එසේ නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කිව්වා ඔහුට කුණු වූ පෞරුෂයක් තියෙනවා කියලා.
මම එහෙම කළාද?
ඔව්. ඔබ කිව්වා ඔහු තුප්පහිකාරයෙක් කියලා.
මම දකියි. කවදා ද?
- ඊයේ.
- සහ දින දෙකකට පෙර.
- ගිය සතියෙත්.
- සහ පසුගිය මාසයේ.
ඉතින් මම කළා.
සිතා බලන්න,
අපි කවදාවත් අපිව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
යාලුවනේ,
-මේක --
-ඔබට මා කළමනාකාර අංකය ඇමතිය හැක.
මගේ යහපත. ඔබ කළමනාකරුවෙක්ද?
මම මගේ කණ්ඩායමත් කළමනාකරණය කරනවා.
මම Gang Da-eul. මම වැඩ කරන්නේ Alanga එකේ.
ඔබ කවදා හෝ විදේශගත වුවහොත් නවතින්න.
- මම ඔබට විශාල වට්ටමක් දෙන්නම්.
-හරි හරී.
මගේ නම Oh Pyeong-hwa.
ඇය කිං එයාර් හි ලුහුබැඳ යන්නියකි.
ඔබ පියාසර කරන සෑම විටම මට ඇමතුමක් දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔවුන්ගෙන් ඉවත් වන්න.
මාර්ගය වන විට, නො.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඒ ඔහුට නවතින්නට බැරි වූ නිසාය
ඇය ගැන සිතමින්.
ඔබ දෙදෙනා දැනටමත් එතරම් දුර ගොස් තිබේද?
හේයි.
මේක කාලා පලයන්.
ඇයි? අපි ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
අපි ගියාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, Gang Da-eul.
ඔබට පන්නා දැමීමට අවශ්‍යද?
මේ ගෙදරින් බාගයක් අයිති මට.
අපි තැන්පතුව සහ කුලිය බෙදන්නෙමු.
මගේ අමුත්තාට අකාරුණික වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් සිටිය හැක.
ස්තූතියි, Pyeong-hwa.
නමුත් ඒ කුමක්ද?
- එය තෑග්ගක්ද?
- ඔහ්, මේ.
මෙතන. ඒක බෙහෙත්.
මම ඔබේ රෝග ලක්ෂණ දැන සිටියේ නැත,
ඉතින් මට හැමදේම ලැබුණා.
මේක මටද?
මට බෙහෙත් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා කලින් එච්චර හොඳ පෙනුමක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා අසනීප වෙලා කියලා.
මහත්මයා නැහැ, ඔබ සමත් වෙනවා.
මම ඔබට මගේ අනුමැතිය ද ලබා දෙමි.
විකාර වෙන්න එපා. ඒ ඇති.
අපි මොනවද කළේ?
ඇයට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා ඇති.
අපි රඟපාමු
අපි දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
මම කිව්වා එහෙම දෙයක් නෑ කියලා.
මට පුළුවන් නම්,
මම ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතියි.
- හරිද? හරි හරී.
-ඉදිරියට යන්න.
ඔබට කතා කිරීමට බොහෝ දේ තිබිය යුතුය.
- අපි ඔබට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්නෙමු.
-ඇත්ත වශයෙන්.
-ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඔබට අවශ්ය තරම් කාලයක් ගත කළ හැකිය.
අපි යමු.
මේක බොන්න.
කමක් නැහැ. ස්තුතියි.
මට කණගාටුයි.
සෑහෙන්න කලබලයි නේද?
හොඳයි,
එය වටිනා කාලයක් යැයි මම කියමි
ඔබ මා ගැන සිතන දේ මට ඉගෙන ගැනීමට.
පිස්සෙක්
සහ douchbag
කුණු වූ පෞරුෂයකින්.
ඔය විහිළු ඔච්චර ගණන් ගන්න එපා.
ඔවුන් එවැනි විහිළුකාරයන් ය.
ඔබ ඉතා සමීප විය යුතුය.
අපි ප්‍රායෝගිකව පවුලක්.
ඔබට විශිෂ්ට පවුලක් ඇත.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
හොඳයි, ඔබ කලින් හොඳ පෙනුමක් නොතිබුණි,
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලට පත් වුණා මොකක් හරි වැරදීමක් වෙලා කියලා
නැත්නම් ඔබ අසනීප විය හැකි බව.
එසේ වුවද, ඔබට නොතිබිය යුතුය
ඔයාගෙ පෙම්වතියව මාව බලන්න එන්න ගියා.
ඇගේ උපන්දිනයේදී, අඩු නොවේ.
ඇය මගේ පෙම්වතිය නොවේ.
- ඇය නොවේද?
- නැහැ, ඇය නැහැ.
එසේනම් ඔබ ඇයව වැළඳ ගත්තේ ඇයි?
-කුමක් ද?
- ඇයි ඔබ ඇයව වැළඳ ගත්තේ?
ඇය ඔබේ පෙම්වතිය නොවන විට?
ඔබේ පපුව කාටවත් විවෘතද?
ඔබ කුමක්ද, පොදු විවේක ස්ථානයක්?
මට කියන්න එපා
ඔබට දැන් ඉරිසියාවක් දැනෙනවා.
මම?
ඇයි මම ඊර්ෂ්යා කරන්නේ? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ඇස් ඊර්ෂ්‍යාවෙන් දිලිසෙනවා.
මෙහි කිසිවක් දැල්වෙන්නේ නැත.
බලන්න.
ඔබ කා සමඟ ඇසුරු කළත්,
මට පොඩ්ඩක්වත් වැඩක් නෑ.
හොඳයි.
ඔබ ඉතා දැඩි බැවින්,
මම සහතික කරන්නම්
කිසිවෙක් මගේ අතට එන්නේ නැත.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න කිව්වේ නැහැ.
හොඳයි.
දැන් පටන්,
මම සහතික කරන්නම්
තවත් අවිනිශ්චිතතා නොමැත.
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබට කියන්නේ, එය එසේ නොවේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
කමක් නැහැ.
මම එකට සෙල්ලම් කරන්නම්.
එය මොකක් ද?
ඔවුන් දැන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ලස්සන විය යුතුයි.
-සුභ කාලයක් ගත කරන්න.
-ඔයාගේ කාලය ගන්න.
අපි දිනයකට යමුද?
දැන් හරිද?
පරක්කු වැඩියි.
හෙට උදේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි වැඩට යන්න ඕනේ.
එතකොට ඔයාට වැඩ කරන වෙලාව කීයද?
කෑමට හොඳම වෙලාව,
තේ බොන්න හොඳම වෙලාව
නැත්නම් බොන්න හොඳම වෙලාව.
මට දැනගන්න සලස්වන්න
ඔබට පහසු වේලාවන් මොනවාද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන සිතා බැලිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය විය නොහැකිද?
මට මගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ යා යුතුයි.
දැනටමත්?
අපි තව වට කිහිපයක් යමු.
මම මගේ වටිනා කාලය දෙන්නම්.
ඔබගේ වටිනා කාලය නිහතමානීව ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඉක්මන් කර දැන් යන්න.
මට යන්න කියන්න එපා.
හරි වෙලාවට මම යන්නම්.
මම හිතන්නේ දැන් තමයි නියම වෙලාව.
හරි එහෙනම්.
අවසාන වටයකට පසු.
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා
වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ගැන.
මම වෙන කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කොහොමත් මිනිස්සු එලවනවා
ඉතා ආක්‍රමණශීලී ලෙස මෙහි අවට.
එය ඔබට ඉතා භයානකයි
තනියම ඇවිදින්න.
මට අවශ්‍ය නම් ඕනෑම මෝටර් රථයක් ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මගේ අත අතෑරලා යන්න.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු නිදි ඇති.
අපි නිහඬ වෙමු.
එය ටිකක් පහත් කරන්න.
හවායි සන්, හවායි සත්කාරක
ඩයර් සුවඳ විලවුන් 30 මිලි
ආයුබෝවන්.
ඔබට යමක් අවශ්යද?
ඔයා වැඩට එනවා
මේ දවස්වල තරුණ කොල්ලෙක් එක්ක.
ඔබ දෙදෙනා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
මම ඔබෙන් අසමි.
මම ලස්සනට අහනකොට යන්න දෙන්න.
එයා අපි ගැන දන්නවද?
එය අවුල් කිරීම විනෝදයක්ද?
තරුණයෙකු සමඟ?
ඔබට එය කුමක්ද?
එය ඔබේ වැඩක් නොවේ.
ඔබට මා හෙළි කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ අල්මාරියේ ඇටසැකිල්ල?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බය වෙලාද?
ඒ නිසා රංගනයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙනවා
මට මගේ කට දුවන්න හිතෙනවා.
ඔයා මොකුත් කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔබ කරන්නේ නම්,
මම ඔයාට ඒකෙන් අයින් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ ඒ ගිනි දිලිසීමට කැමතියි.
මේ නිසා මට ඔයාව අභිබවා යන්න බැහැ.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන බව ඔබේ බිරිඳ දන්නවාද?
ආයුබෝවන් සර්.
හේයි.
රෝ-උන්,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
අපිරිසිදු අතීතයක් ඇති කාන්තාවකගේ?
කපටි කාන්තාවක්
ඇගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සඟවන.
ඇයි…
ඔයා ඒක මගෙන් අහනවද එකපාරටම?
ඉන්පසු නැවතත්,
ඇයි මම කරදර කරන්නේ?
කිසිම මිනිසෙක් එයට කැමති නොවනු ඇත.
හොඳයි එහෙනම්. මම ඔයාට ඒක දෙන්නම්.
ඔබ කවදා හෝ ගැටළු වලට මුහුණ දෙන්නේ නම්
හෝ ඕනෑම උදව්වක් අවශ්ය,
ඔබට මට සියල්ල කියන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ?
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
හොඳ නැහැ. ඇයි අහන්නේ?
මම දැනටමත් ගොඩක් තරහයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
යන්තම් වෙනස් වෙන්න.
මේ කුමක් ද?
මට කිව්වා ඔයාව බෝනික්කෙකුට ගෙනියන්න කියලා.
ඔවුන් හෙලිකොප්ටරයක් ​​පවා යවා ඇති බව මට ආරංචි විය
ඔබව බේරා ගැනීමට පමණි.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න කියන්න ඕන එහෙමද?
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද
මම ඔබට ඇඳුම් ලබා දුන් නිසාද?
ඔයා හිතනවද දැන් ඔයා ඔක්කොම කියලා?
නෑ නෝනා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්, ජියොන් මහත්මිය.
මම ඇයට මූලික පුරුදු උගන්වමින් සිටියෙමි.
ඇයට මූලික සුදුසුකමක් නැත
නමුත් වාසනාවන්ත වී ඉහළට නැග්ගා.
එය ඇගේ හිසට ගොස් ඇති බව පෙනේ.
කිම් මහත්මිය, ඔබ ඉනිමඟට නැග්ගාද?
ඔබ වාසනාවන්ත වූ නිසාද?
සමාවෙන්න?
මම පැහැදිලිවම ඉනිමග නැග්ගා
මගේ තනිකම නිසා.
ඇත්ත වශයෙන්.
කිං හෝටලයේ කවුරුත් නෑ
වාසනාව මත පමණක් ඔවුන්ගේ ගමන නැඟිය හැකිය.
ඒ මදිවට, King the Land එක විවෘතයි
වඩාත්ම දක්ෂ සේවකයින්ට.
මම හරිද?
ඔබයි. නමුත් --
ස-රංග් හොඳම දක්ෂයා ලෙස තේරී පත් විය
වසර දෙකක් අඛණ්ඩව.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇයට හෝටලයේ ප්‍රචාරණ කටයුතු සිදු විය.
ඇයගේ සාර්ථකත්වය එහි ප්‍රතිඵලයකි
ඇයගේම උත්සාහයෙන්.
ඒ ඇය වාසනාවන්ත වූ නිසා නොවේ.
තේරුනාද?
ඔව් නෝනා.
ඔබ නැවත කවදා හෝ මගේ භාරකරුවන්ට හිරිහැර කළහොත්,
මට ඔයාට පුරුදු ගැන පාඩමක් දෙන්න වෙනවා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ගු මහත්මිය මට කිව්වා
ඇයව මාධ්‍ය හමුවකට සූදානම් කිරීමටය.
ඇය චියොන් මහත්මියට නියෝග කළාය
හිස සිට පාදය දක්වා අලංකාර බලන්න.
මට ඇයට උදව් කරන්න පුළුවන්. ඔබට ඉවත් විය හැක.
ඔව් නෝනා.
පිටපත කියවා බලන්න.
සියලුම ප්‍රශ්න මා වෙත යොමු කරනු ඇත,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔව් නෝනා.
පුවත්පත් සම්මන්ත්‍රණ පිළිතුරු පත්‍රය
මෙම කොටස තරමක් නොසන්සුන් ය.
කුමක් ද?
ඒකේ කියනවා මම හිටියා කියලා
ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයකදී,
නමුත් එය එතරම් බරපතල නොවීය.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මිනිස්සුන්ට කරුණු කාරණා වැඩක් නැහැ.
ඔවුන්ට නාට්‍ය අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා අපි කතාවක් කියන්න ඕන.
එය ඔවුන්ව රවටා ගැනීමක් වනු ඇත.
දන්නවද ඒකට කීයක් ගියාද කියලා
ඔයාව බේරගන්න විතරද?
සමාගම ඒ සඳහා ගෙවා ඇත.
ඔබට දුකක්වත් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මම මේ උත්සවය සංවිධානය කළා
ඔබේ වරද ලිහිල් කිරීමට ඔබට උපකාර කිරීමට.
PR කණ්ඩායම ඔබ වෙනුවෙන් කතාවක් පවා නිර්මාණය කළා.
කොච්චර පහසුයි නේද?
අපි හැමෝම ඔබට උදව් කරනවා.
එබැවින් ඔබත් ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඔව් නෝනා.
අවසාන කොටස කියවන්න.
දැන් හරිද?
ඔව්, දැන්.
"මම අතරමං වුණා
ජීවිතය-මරණ තත්වයක් තුළ
අයහපත් කාලගුණය නිසා."
"මම කිං හෝටලයට ස්තුතිවන්ත වෙනවා..."
…සහ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂ GU HWA-RAN
එය කුමක් ද? ගැටලුවක් තිබේද?
මාව බේරගත්ත කෙනා
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු.
මම හෙලිකොප්ටරයට අවසර දුන්නා.
ඔහුට ඒ බලය නැහැ.
ඉතින් ඔයාට ස්තුති කරන්න ඕන මට විතරයි.
එය නැවත කියවන්න.
සෝල් හි හොඳම දින ස්ථාන.
"මිහිරි සහ ආදර.
කණගාටු නොවන්න, අපි ඔබව ආවරණය කර ඇත්තෙමු."
- ඔබ දිනයකට යනවාද?
- හොඳයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රධාන කළමනාකරු GU WON
ඔබේ දිනය කවුද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
දිනයක් නැත.
ඔව් එය තමයි. බලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම පරීක්ෂා කර බැලීමට උත්සාහ කළෙමි
අපේ හෝටලය නම්
දින ස්ථාන ලැයිස්තුවේ.
මොකක්ද ඒ සිනහව?
ඒක මොන වගේද කියලවත් දන්නවද
දිනයක සිටීමට?
- ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ නොවේ.
සොරකම් කළ හැකි අවසාන කුසලතාව මා සතුව ඇත
එක් මිනිත්තුවකින් කාන්තාවකගේ හදවත.
මම ඔයාට උගන්වන්න ඕනද?
විනාඩියකින්?
විනාඩියක්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඉගෙන ගනීවි කියලා
ඔබගෙන්?
දිනයක්
එය ඔබ කළ යුතු යුද්ධයක් වැනිය
කාන්තාවකගේ හදවත දිනා ගන්න.
සහ ඔබ දන්නවාද
ඔබට එසේ කිරීමට උපකාර වන ප්‍රධාන දෙය?
එය කුමක් ද?
හරි. ඔයා කිව්වා ඔයාට මගේ උදව් ඕන නෑ කියලා.
ජීස්.
මම ඔබට උපකාරයක් කර සවන් දෙන්නෙමි.
හරි හරී.
ඔයා මේක දැනගෙන නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබ ඇයව ඔබේ අවධානයට ලක් කළ යුතුයි.
ඇයගේ දෘෂ්ටි රේඛාව තුළ රැඳී සිටින්න
සමහර විට ඇය පසුකර යන්න
එය අහම්බෙන් හමුවීමක් මෙනි.
එය ලබා ගන්න?
එය ඇය පසුපස හඹා යෑමක් වනු ඇත.
ඔබට එය පැහැදිලි කළ නොහැක.
ඔබ පෙනී සිටිය යුතුයි,
පසුව අතුරුදහන් වේ.
ළං වෙන්න නමුත් වැඩිය ළං වෙන්න එපා.
ඔබට එය තේරෙනවාද?
එවිට ඇය සිතන්නේ,
"ඇයි මම දිගටම ඔහු වෙත දුවන්නේ?"
"එය යමක් අදහස් කළ හැකිද?"
ඔබ ඇගේ සිතේ සිටින විට,
ඔබ අතුරුදහන් විය යුතුයි.
එවිට ඇය ඔබව මග හැරීමට පටන් ගනීවි
සහ ඔබ ගැන සිතමින්.
එතකොට සෙල්ලම ඉවරයි.
ඒක වැඩ කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්. ඒක අනිවාර්යයෙන්ම වෙයි.
යහපත්කම.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
එය මා සමඟ කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ, නමුත් ඔබට තවමත් අවශ්යයි
සමාගමේ අදහසක් තිබේ --
මෙතැන් සිට, එය මට සම්බන්ධ නොවේ නම්,
එය වාර්තා නොකරන්න.
කෙතරම් විනෝදජනකද.
සර්ට වෙන මොනාහරි ඕනද?
නෑ.. මම පහුකරගෙන යනකොටම නැවතුනා.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔව් සර්.
ඔබ යමෙකු සොයනවාද?
සියලුම සේවකයින් ඔරලෝසුවේ සිටියාද?
ඔව් සර්.
මට චියොන් සා-රං මහත්මිය නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ඇය මාධ්‍ය හමුවකට ගියාය.
මාධ්‍ය හමුවක්?
කිං හෝටලයේ මාධ්‍ය හමුව
සුපිරි ගොවි සතියේ හදිසි ප්‍රතිචාරය
ඔයාට නිකන් ඉන්න තිබුණා
එය හදිසි සේවා වෙත වාර්තා කිරීමෙන් පසුව.
ඒ වෙනුවට, ඔබ සියලු මණ්ඩල සාමාජිකයින් කැඳවා
රාත්රියේ හදිසි රැස්වීමක් සඳහා.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔව්. සේවකයෙක් අනතුරට පත් විය.
හේතුවක් තිබුනා
ඔබේ පෞද්ගලික මැදිහත්වීම සඳහා?
සෙවුම් කරන බවට ආරංචියක් ලැබුණා
කාලගුණික තත්ත්වය හේතුවෙන් ප්‍රමාද විය.
ඇය කඳුකරයේ තනිවම සිටියාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට සිදු විය.
හෙලිකොප්ටරයක් ​​යැවීම
එක් සේවකයෙකු බේරා ගැනීමට පමණි
එය බොහෝ විට පහසු තීරණයක් නොවීය
සමාගම සඳහා.
නැත. එය පහසු විය.
නැවත වරක්,
සේවකයෙකු අනතුරට පත් විය.
එය සැලකිල්ලට නොගැනීම දුෂ්කර වූ බව මට විශ්වාසයි
හෙලිකොප්ටරය යැවීමේ වියදම.
මේ දවස්වල සමාගම් එපා,
විශේෂයෙන්ම සමූහ ව්යාපාර,
සාමාන්‍යයෙන් තමන්ගේ අවශ්‍යතා වෙනුවෙන් ක්‍රියා කරනවාද?
ඒක ඇත්ත.
ඕනෑම සමාගමකට ලාභය ප්‍රථම ස්ථානයයි.
නමුත් සේවකයින්
ඒ ලාභය උපදවන අයයි.
ඒකයි අපි කියන්නේ
සේවකයින් එහි සැබෑ අයිතිකරුවන් බව.
එය ඔබේ සේවකයින් මෙන් පෙනේ
සමාගම සැබවින්ම විශ්වාස කළ හැකිය.
එය මගේ වගකීමකි
එය කළ හැකි කිරීමට.
සේවකයාගෙන් මට ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
ඔයට තියෙනවා ද
සමාගම සඳහා අවසාන වචන තිබේද?
මම අතරමං වුණා
ජීවිතය-මරණ තත්වයක් තුළ
අධික කාලගුණය හේතුවෙන්.
කිං හෝටලයට මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා
සහ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ Gu Hwa-ran
මාව බේරගන්න ආවා.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ගු,
ඔබේ සේවකයන්ට පණිවිඩයක් ඔබ සතුව තිබේද?
මට සමාවෙන්න.
මට අන්තිමට එක දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
පියාසර කළ කෙනෙක් හිටියා
හෙලිකොප්ටරයේ කුණාටුව හරහා.
ස්තූතියි, ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන්,
මගේ හදවතේ පහළ සිට.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ගු මහත්මිය, කරුණාකර මෙහි බලන්න.
"තුන්වන පරම්පරාවේ ව්‍යාපාරික නායකයින්
වැඩිවෙමින් පවතී."
ඔවුන් කතා කරන්නේ හරියට
එය දැන් ආරම්භ වී ඇත.
"කළමනාකාර අධ්යක්ෂ Gu Hwa-ran විට
ඇගේ සේවකයාගේ දුක්ඛිත තත්වය ගැන දැනගත්තා,
ඇය හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් පැවැත්වූවාය
ඒ වගේම හෙලිකොප්ටරයක් ​​යැව්වා..."
ඇය ඔබේ අවධානය සොරකම් කළාය.
ඔයා තමයි එව්වේ.
මෙය විකාරයකි.
ගු මහතා, ඔබ මෙය ඇයගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඇගේ ස්වයං ප්‍රවර්ධනය
මුද්‍රණාලය කටකතා මුද්‍රණය කරයි
අනුප්‍රාප්තිකයා තෝරාගෙන ඇති බවයි.
ඔබ මට සවන් දෙනවාද? ඔබද?
සමාගමේ හිමිකරු කතා කරයි.
මම අදහස් කළේ…
සේවකයෝ කියලා මෙතන කියනවා
සමාගමේ අයිතිකරුවන් වේ.
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ
මාධ්‍ය හමුව ගැන?
ඔබ මට වාර්තා කරන්න එපා කිව්වා
ඔබට සම්බන්ධ නැති ඕනෑම දෙයක්.
මෙය මට සම්බන්ධ නොවූයේ කෙසේද?
ඉඩම් රජු සේවකයෙක්
ඇදගෙන යනවා
සහ රූකඩයක් මෙන් හැසිරවිය
වාර්තාවක් ලැබිය යුතුය.
එවිට එය පැහැදිලි කරන්න.
ඔබට කොපමණ දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම සියල්ල වාර්තා කරන්නම්.
මාත් එක්ක කරන්න තියෙන දේවල් විතරයි.
හරියටම.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
උදාහරණ වශයෙන්,
ගු මහත්මිය භාවිතා කරන යෝජනා ක්‍රම
අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස ඇයගේ ස්ථානය තහවුරු කර ගැනීමට?
මට ඒක දැනගන්න ඕන නෑ,
මට අවශ්‍යද නැත.
එතකොට මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ටික දවසකින් සමීර් නම් කුමාරයෙක්
මැදපෙරදිග සිට කොරියාවට පැමිණෙනු ඇත.
ඔහු ලෝකයේ 13 වැනි ධනවත්ම පුද්ගලයාය.
සහ ඔහුගේ එක් රැයක නැවතීම
මාසයක විකුණුම් වටී.
කොරියාවේ සෑම හෝටලයක්ම යුද්ධයක පවතී
ඔහුව ඔවුන්ගේ හෝටලයේ නවාතැන් ගැනීමට.
ගු මහත්මිය පවා උත්සාහ කළ නමුත් ඇය අසාර්ථක විය.
ඔබට මෙම ලක්ෂ්යය භාවිතා කළ හැකිය
ඔබේ වාසියට සර්.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මගේ සේවකයින් ගැන පමණක් වාර්තා කරන්න.
WHO?
- මම පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළ යුතුද?
- නෑ.
මට දැන ගන්න ඕන කාටද අමාරු කාලයක් තියෙන්නේ කියලා
නැත්නම් අසාධාරණයට ලක්වෙනවා.
මට අවශ්‍ය එපමණයි.
සියලුම සේවකයින්ට එය රළු ය
සහ අසාධාරණ ලෙස සලකනු ලැබේ.
එය රැකියා විස්තරය සමඟ පැමිණේ.
ගු මහතා,
ඔබට ඇත්තටම සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මට ඔබව කෙටි කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
මම දන්නවා ඔයා අමනාපයි කියලා
ගු මහත්මිය කටයුතු කරන ආකාරය සමඟ.
ඔබ බලය ලබා ගත යුතුයි
ඔබේ සේවකයින් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
මාව එහෙම බිම බලාගෙන ඉන්න එපා.
බලය ලබාගන්න
එය ඔබගේ තනතුරට සුදුසු ය.
ඔබ සුවිශේෂී ලෙස හොඳින් කළා
අද පැවති මාධ්‍ය හමුවේදී.
සමාගමක අනුප්රාප්තිකයා
එය අභ්‍යන්තරව පමණක් තීරණය නොවේ.
මහජන මතය ද වැදගත් ය.
එය මනසට එන්නේ කවුරුන්ද යන්න පිළිබිඹු කරයි
ඔවුන් අපේ කණ්ඩායම ගැන සිතන විට.
ඔබ මට දේශනය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මට සමාවෙන්න නෝනා.
සමීර් කුමරු සමඟ අපට විකල්ප නැත?
පළමු රාජකීය හෝටලය දැනටමත්
ඔහුගේ රැඳී සිටීම සම්බන්ධ සාකච්ඡාවලදී.
අපි හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා, නමුත් ඔහු මුරණ්ඩු විය.
මේකද මට අහන්න තියෙන්නේ
මාස හයක මූලික වැඩකට පස්සේ?
මට සමාවෙන්න නෝනා.
ඒත් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
එහෙනම් අතහරිමු.
දැන් පටන්,
එය අපේ වැඩක් නොවේ.
ඒ ඔබද?
ඇය ඔබේ නම සඳහන් කළාද?
එසේත් නැතිනම් එය සා-රංගගේම තීරණයක්ද?
මම ඇයට එය කිරීමට සැලැස්සුවෙමි.
සියල්ලට පසු මම ඇයව බේරා ගත්තෙමි.
ඉතින් ඔයා මගේ සැලැස්මෙන් අයින් කලා.
එය කණගාටුදායක යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
අනිත් අයව රවට්ටනවට වඩා ඒක හොඳයි.
මම ප්‍රසංගය රස වින්දා.
"සේවකයින්
සමාගමේ සැබෑ අයිතිකරුවන් වේ."
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ එයද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සමාගමේ අයිතිකරුවන්
සේවකයින් වේ.
ඒ වගේම මට සේවකයින් අයිති වෙනවා.
කොච්චර ලැජ්ජ නැති වැඩක්ද.
මම ඔවුන්ට ගෙවනවා.
ඕනෑම ලෝකයක, පුද්ගලයා
මුදල් සපයන්නේ අයිතිකරු ය.
ඇත්තටම එහෙම හිතුවොත්,
ඔබ වීමට සුදුසු නැත
සමූහයේ හිමිකරු.
එතකොට ඔයාට?
ඔබට වැටහෙනවාද
ඔබ කොපමණ හානියක් කර තිබේද?
ඔබ විනාශ කළ දේ නැවත ලබා දුන්නේ මමයි.
ආර්ථික බලපෑම ගැන මට විශ්වාසයි
අද ලිපි මගින් ජනනය කරන ලදී
ඔබේ හිසට උඩින් යයි.
කෙනෙකුගේ වටිනාකම ගණන් කරන්න එපා
මුදල් සමඟ.
මේ නිසා ඔබ හොඳ මදි.
සමාගමක ප්රධානියා
එහි ලාභය උපරිම කළ යුතුය,
ඇක්ට් එකක් දානවා කිව්වත්.
මම නොමැතිව සමාගමට පැවතිය නොහැක,
සහ සේවකයින්
සමාගම නොමැතිව පැවතිය නොහැක.
හොඳයි, ගු මහත්මිය.
ඔබ නිරූපණය කළා
සමාගමේ ප්රතිරූපය වැඩි දියුණු කරන්නේ කෙසේද.
ආර්ථිකය ගැන අද ලිපි
ඔබ ගැන, ගු මහත්මිය.
ඔබේ කතාව දිගටම පවතී
සමාජ මාධ්‍යවල සංසරණය,
සහ මාධ්‍යවේදීන් ඒ ගැන ලියයි.
එසේ ද?
මම හිතුවේ නෑ එච්චර ඉස්සරහට කියලා..
නමුත් අපි ප්‍රසිද්ධියට පත් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අරාබි කුමාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔහු පළමු රෝයල් හෝටලයේ නවතියි.
එය තවමත් නිල නොවේ නම්,
ඕන දෙයක් කරන්න
එයාව අපේ හෝටලයට ගේන්න කියලා.
අපි කළ යුතුයි,
නමුත් භාරව සිටින්නේ දේශයේ රජු ය
අපගේ VIP අමුත්තන්ට ආරාධනා කිරීම සහ කළමනාකරණය කිරීම.
ඉතින් ඒක Head Manager Gu ගේ වගකීමක්.
එවිට ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුය
එයාව අපේ හෝටලයට ගේන්න කියලා.
ඔවුන් ඔහුව රැගෙන ගියොත්,
එය විකුණුම් පිළිබඳ කාරණයක් පමණක් නොවනු ඇත.
මෙය තීරණය කළ හැකිය
කර්මාන්තයේ ප්‍රමුඛ ස්ථානය.
එය ක්රීඩාව වෙනස් කළ හැකිය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඇයි උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඔබ කිසිම සූදානමක් කළේ නැද්ද?
ඔබ එයට නොගැලපේ නම්, මට කියන්න.
ඒ විදිහට ඔයාගේ නංගිට පියවරක් ගන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔබට විශ්වාසද?
මම අරාබි කුමාරයාව අපේ හෝටලයට ගේන්නම්.
මට ඇක්ට් එකක් දාන්න තිබුණත්.
හොඳයි.
දන්නවද අද භෝජන සංග්‍රහයක් තිබුණා නේද?
ඔයා දන්නවද අපි කොච්චර කාර්යබහුල වුණාද කියලා?
ඔබ කම්මැලි වීමට වාසනාවන්තයි.
ලෝකය හරිම අසාධාරණයි.
මම කම්මැලි වුණේ නැහැ.
මම ගු මහත්මියගේ නියෝග පිළිපැද්දෙමි
නියමිත සිදුවීමක් සඳහා.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කාර්යබහුල වූ විට අපි අමුත්තන්ට සේවය කළෙමු,
ඉතින් ඔයාට තනියම පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් නේද?
මා විසින්ම?
කිසිවෙකුට විවේක ගැනීමට නොහැකි විය
මොකද අපි ගොඩක් කාර්ය බහුලයි.
අපි සේවක විවේකාගාරයේ සිටිමු.
ඔබ අවසන් වූ පසු අප අමතන්න.
යමු යාලුවනේ.
වාසනාව.
ඉතින් ඔබට මට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යද?
සමාවෙන්න?
මම අදහස් කළේ…
ඔබ ස්තුතිවන්ත වන බැවින්,
අපි කෝපි ටිකක් බොමු.
මම දැන් අතිශය කාර්යබහුලයි.
මම සියල්ල නැවත සකස් කළ යුතුයි
විවේක කාලය අවසන් වීමට පෙර.
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඉන්න. ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද යන්න නොවේ.
මම එය ආවරණය කළ යුතු නොවේද?
හෝටලයේ "නිකම්" නැත.
මේස රෙද්දේ දාර අවශ්යයි
පරිපූර්ණ කෝණයක ඒකාකාරව එල්ලා තබන්න.
ඒ සියල්ල අවශ්යද
ඒවා එක් වරක් පමණක් භාවිතා කරන්නේ කවදාද?
ගොඩක් අය
ඔවුන්ගේ කාලය හා ශක්තිය කැප කරන්න
අමුත්තන් තෘප්තිමත් කිරීමට
එය මෙහි වාඩි වනු ඇත.
මම ඔවුන්ගේ භක්තිය පතුරවමි.
ඒක පිළිවෙළකට තියෙනකම් හොඳ නැද්ද?
ඒකට තේරුමක් දෙන්න ඕනෙද?
මම එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම කරන දේවල් ගෙදර වැඩක් වෙනවා
ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකි බව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කෙසේ වෙතත්,
මම ඒකට තේරුමක් දුන්නොත් ඒක වෙනවා
මට පමණක් කළ හැකි විශේෂ දෙයක්.
ඒකෙනුත් අර්ථයක් ලැබෙනවා
හෝටල් භාරකරුවෙකු ලෙස මගේ වෘත්තියට.
මම ඔබ සමඟ එම භක්තිය පතුරුවන්නෙමි.
මට උගන්වන්න.
මම එය නිවැරදිව කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්නෙමි.
කමක් නැහැ.
ඊට පස්සේ මේ විදියට දාරය අල්ලලා බලන්න.
- දාරය?
- ඔව්.
- සහ…
-මෙවැනි?
නෑ එහෙම දික් කරන්න බෑ.
අපි බලමු. මේ තරම්?
- මේක හොඳද?
- නෑ.
තවමත් යම් තද බවක් තිබිය යුතුය,
ඉතින් මේ තරම් අවට.
ඉතින්…
එය දැඩි විය නොහැකි නම් ...
ඔව්.
… හෝ ඉතා ලිහිල්,
මට එය මට අවශ්‍ය පරිදි තබා ගත හැකිය.
නිකන් පලයන්. මට එය තනිවම කළ හැකිය.
හොඳයි. මම වැඩි සැලකිල්ලක් සහ උත්සාහයක් දරයි.
මම එය කරන්නේ කෙසේද? මෙවැනි?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
තුනක් ගණන් කිරීමේදී,
ඔබ මෘදු ලෙස යන්නට යනවා.
- මෘදු ලෙස?
-එකයි දෙකයි තුනයි.
හොඳයි.
අපි දැන් ඉවරද?
ඔව්, ඔබ හොඳ වැඩක් කළා.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
මම හැමදේටම දක්ෂයි.
ඔයාගේ වාසනාවට.
මම පහුකරගෙන යද්දී මම ඇතුලට ගියා විතරයි.
මම දන්නවා.
උවමනාවක් වුනොත්
ඔයා හිතුවේ මම හිතාමතාම ආවා කියලා.
මම හිටියේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කවදාවත් මම ගැන හිතන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වේ මම හිතුවේ නැහැ කියලා විතරයි
ඔබ හිතාමතාම ආවා.
මම ඔයා ගැන හිතන්නේ නැහැ කියලා කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
ක්‍රමයක් නැහැ
ඔබ මා ගැන සිතන්නේ නැත.
මාව අනුගමනය කරන්න.
තව කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
කෙළවර අල්ලා නැවත මෘදු ලෙස බිම තබන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ප්‍රධාන කළමනාකරු GU WON
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
- කෙටි ඉළ ඇට හැර ඕනෑම දෙයක්.
- කෙටි ඉළ ඇට නැත.
මම හිතනවා ඔයාලා නොසැලී හිටියා කියලා
මම නැති අතරේ.
ඔබ කලබල වන්නේ නම්,
ඔබට අප සමඟ වැඩ කළ හැකිය.
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මම උකුස්සෙක් වගේ ඔයාලා හැමෝම දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව් නෝනා.
මම හිතාගෙන හිටියේ තියෙන්න
මේ සතියේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
ඔබ සැම නිදහස් වූ විට මට දන්වන්න.
වාර්තාව සඳහා, මම සෑම දිනකම කාර්යබහුලයි
බ්රහස්පතින්දා හැර.
එතකොට බ්රහස්පතින්දා කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔබට අවශ්ය වන්නේ එය නම්.
අපි කන්න ඕන මොනවද?
කෙල්ලන්ට කන්න ඕන මොනා උනත්.
ඔබට කන්න අවශ්ය කුමක්ද?
- සෂිමි. ටිකක් වෙලා ගියා.
- ඔබ හරි.
මම සුෂි බුෆේ එකකට ගියා
සහ ඊයේ මගේ බඩ පිරුණා.
අමු මාළු කන එක මට එපා වෙලා.
ග්රිල් කළ හරක් මස් බඩවැල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කොහොමද ඒ දේවල් කන්නේ?
එවිට දෝ මහත්මිය,
පවුලේ අවන්හලක් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ද?
අපි උපන්දින සාදයක් කරමුද?
ඌරු මස් ට්රොටර්ස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අල්ලපු තැන හොඳයි.
කොහොමද ඔයා ට්‍රොටර්ස් දාන්නේ
කෑම මේසය මත?
ඒවා ගඳයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට අපට යා හැක.
ඔබම තීරණය කරන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල තීරණය කළ යුතුද?
එවිට අපි ඔබට දන්වන්නෙමු
එය සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසුව.
අපි ගිය පාර ගිය තැන...
එය නැවත හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
දෙවියනේ.
ඔවුන්ට හොඳ කෙටි ඉළ ඇට තිබුණා.
ඔයා දන්නවනේ, මම නිකමට කියන්නේ.
- හොඳයි, එහෙනම්.
-ආයුබෝවන්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ඇය කියන්නට වූයේ ඇයි?
ඇයට කෙටි ඉළ ඇට අවශ්‍ය විය
එවැනි වටරවුමකින්?
ඇය එය සීනි කබාය කිරීමට උත්සාහ කළාය.
මම ඔවුන්ව වෙන් කරවා ගැනීමට කතා කරන්නම්.
ඔව් නෝනා.
නැවුම් කෙටි ඉළ ඇට පහක්.
ඉන්න. Marinated ribs මෙහි හොඳම වේ.
-ඔයාට පුලුවන්ද ඒවා marinated කරන්න?
- නිසැකවම.
ඔවුන් නැවුම් ඉළ ඇට වලට කැමතියි.
ආදායම කොපමණ ප්‍රමාණයකින් වැඩි වුණාද?
15% පමණ.
මෙම අනුපාතයට,
අපගේ ඉලක්කය වන 20% සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අපට හැකි වනු ඇත.
ඇයි අපි ඒක තව 10%කින් වැඩි කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක විහිළුවක්.
අපි දැනටමත් වැඩ අධිකයි.
ඔබට දිරිගැන්වීමේ ගමනක් ලැබෙනු ඇත.
අපට දැනටමත් එකක් පොරොන්දු විය
අපි 20% කරා ළඟා වූවා නම්.
ජෙජු හි දින තුනක් වෙනුවට,
අපි දවස් හයක් අග්නිදිග ආසියාවට යමු.
ඒක කොහොමද?
බාලි, ෆුකෙට්, සෙබු, කොට කිනබලු…
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක තෝරන්න.
- ඇත්තටම?
-ඇත්ත වශයෙන්.
අපි අපේ විකුණුම් වැඩි කළහොත්,
අපට ඕනෑම තැනකට යා හැකිය.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
නමුත් තවමත්, 30% තරමක් දුරස් ය.
එය කළ නොහැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, එය එසේ ය.
එය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ මතයි, මිස් කල්ලිය.
Da-eul, අපි එය සිදු කරමු.
අපි තවත් 10% ක් එකතු කළහොත්,
අපට විවේකයක් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා ඒකට කමක් නැද්ද?
ඔව්, අපිට විවේකයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මොකක්ද වැරදි වෙන්න පුළුවන්
මිස් කල්ලිය, අපි ඔබ සිටින විට?
හරි හරී. අපේ නිවාඩුවට.
- චියර්ස්!
ඔබට ආරංචිය ඇසුණාද?
අරාබි කුමාරයා නැවතිලා ඉන්නේ අපේ හෝටලයේ.
ඔහුට පිරිපහදු රසයක් ඇත
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙකුට සුදුසු ය.
ඔහු තත්ත්‍වයෙන් දනී
කොරියාවේ හොඳම හෝටලය කුමක්ද?
අපි පළමු රාජකීය හෝටලය ලෙස නම් කර ඇත
හේතුවක් ඇතුව.
එය තාවකාලික ගිවිසුමක් බව මට ආරංචි විය.
යහපත්කම. ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
ඔහු දැනටමත් වෙන් කර ඇත
සතියකට වටිනා ආහාර,
අපි වෙනස් වුණා
තිර වර්ණ සහ වැසිකිළිය.
එය තාවකාලික වන්නේ කෙසේද?
ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ
සෑම දෙයක්ම ගල් වන තුරු.
ජීස්. ඔය දෙන්නා බල්ලෝ බළල්ලු වගේ රණ්ඩු වෙනවා.
ඔබ වැඩෙන්නේ කවදාද?
ඔබට ඊර්ෂ්‍යාව ඇති බව පිළිගන්න.
කොහොම හරි මේස පෙරලුනා.
පළමු රාජකීයයා අංක එකයි.
කිං හෝටලය අංක දෙකයි.
ඒ කියන්නේ දේශයේ රජුත් දෙවැනියා.
අපේ හොඳම දක්ෂතාව.
කොහොමද ඇය ඔබේ හොඳම දක්ෂතාව?
ඇය මගේ හෝටලයේ හොඳම දක්ෂතාවයි.
අරාබි කුමාරයා
අපගේ හෝටලයේ නැවතී සිටිනු ඇත.
ඇවිත් ඔහුට සුබ පතන්න
මගේ හෝටලයේ සේවක නියෝජිතයා ලෙස.
- සමාවෙන්න?
- යහපත.
මගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සේවකයාට කරදර කිරීම නවත්වන්න
ඔබේ විකාර සමඟ.
මට ඔබට මෙම හෝටලය ලබා දීමට හැකි වනු ඇත,
නමුත් මම කවදාවත් ඔබට ඇයව ලබාගන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔට්ටු ඇල්ලීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඔට්ටුවක් දාන්න.
මිනිසා සහ ඔබේ හෝටල් ඔට්ටු අල්ලන්න.
- ජීස්.
- යහපත.
එසේ ද?
-කුමක් ද?
- මට ඔයාට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
අරාබි කුමාරයා මගේ හෝටලයට එනවා.
-කුමක් ද?
- මගේ පුතා, වොන්, ඒක කළා.
හෝටලයක ඉතිහාසය සහ කීර්තිය
එය අංක එක බවට පත් කරන්නේ ය.
නවත් වන්න.
අරාබි කුමාරයා එනකොට
ඔබට ඔහුට ආචාර කළ හැකිය
අපගේ සේවක නියෝජිතයා ලෙස.
හරි හරී?
ඔව් සර්. ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, මේ මම.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අරාබි කුමාරයාට මොකද වුණේ?
අපි වැසිකිළිය පවා වෙනස් කළා!
හොඳ වැඩක්.
මගේ පුතා බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔබට ඔබේ අත්වල උපක්‍රම තිබේ.
ඔහු දැනටමත් මූලික ගෙවීමක් කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔහු ඇත්තටම අපේ හෝටලයට එනවද?
ඔව්, මම ඔහුට කතා කළා.
කුමාරයා ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළේය
ඔබෙන් එක ඇමතුමකින් පසු?
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම දන්නවා හරි ද?
නමුත් එය හැකි විය.
ඔහු ඇත්තටම ඔබේ මිතුරෙක්ද?
නීති කණ්ඩායම පවා
එවැනි ගිවිසුමක් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
අපි අඳුනන අය විතරයි.
ඔහු ආගන්තුකයෙකු නම් වඩා හොඳය.
කොන්ත්රාත්තුව බලන්න.
"ඔබ සැමවිටම මට 'ඔව්' ලෙස පිළිතුරු දෙනු ඇත."
"ඔබ සැමවිටම සිනහවකින් මට සේවය කරනු ඇත."
එය ගිවිසුමක් වන්නේ කෙසේද?
ඔහු වහලෙකු සොයමින් සිටී.
ඔබට එය අත්සන් කළ නොහැක.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබට නිකම්ම බැහැ.
එයා ඔයාව එහාට මෙහාට තල්ලු කරන්නයි යන්නේ.
ඔහු ඔබව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී පිස්සෙක්
අනුන්ට ඇහුම්කන් නොදෙන.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් හිනාවෙලා නෑ.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ගිවිසුම කඩ කරනවා.
එය සමඟ කටයුතු කිරීමට යන්නේ කවුද? මම?
- මට බැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ මම දඟකාරයෙක් කියලා
කුණු වූ පෞරුෂයකින්ද?
කවුරුහරි ඔයාට එහෙම කිව්වද?
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා එච්චර නරකයි කියලා.
මම කිව්වා අත්සන් කරන්න එපා කියලා.
ඔබ කිසි දිනෙක කම්මැලි වී නැත
නැත්නම් කලින් කාට හරි සේවය කළා.
මට එය අඩක් කළ හැකිය.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ඔබට ඔහුව දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට දැකීමට අවශ්‍යද?
-කුමක් ද?
-මෙතන.
මම සමීර් කුමරු යැයි සිතන්න.
හේයි, ගු වොන්.
එන්න මගේ සපත්තු ගලවන්න
මට සෙරප්පු ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔබ අවංකව "ඔව්" කිව යුතුය
ඔබේ මුහුණේ සිනහවකින්.
නැත්නම් මම එක සතයක්වත් ගෙවන්නේ නැහැ
ගිවිසුම කඩ කිරීම සඳහා.
ඔව්.
නියමයි.
හොඳ වැඩක්.
මෙහෙට එන්න.
මම මගේ දකුණු කකුල ඔසවන්න ඕනේ.
මට ඕන ඔයා දණින් වැටෙන්න.
පහසුයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔබ මගේ සපත්තු පොලිෂ් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒවා ඉතා මිල අධිකයි.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? යහපත්කම.
ලබාගන්න
මෙතන!
සමීර් කුමරු,
ලෝකයේ 13 වැනි ධනවත්ම පුද්ගලයා,
කොරියාවට පැමිණ ඇත.
ඔහුගේ සංචාරය විවේක චාරිකාවක් ලෙස නිවේදනය කරන ලදී.
නමුත් ඔහුගේ අරමුණ සාකච්ඡා කිරීම බව පෙනේ
ඊළඟ පරම්පරාවේ යුධ ගුවන් යානා ආනයනය කිරීම.
ඔහු රැඳී සිටින කාලය තුළ, ඔහු හමුවීමට ඉඩ ඇත
ආරක්ෂක අත්පත් කර ගැනීමේ ප්රධානියා
වැඩසටහන් පරිපාලනය...
මම ඉගෙන ගත්තේ අරාබි භාෂාවෙන් ඔබට සුබ පතන ආකාරය පමණයි.
King Hotel වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ මල් මටද?
ඔබ කොරියානු භාෂාවට දක්‍ෂයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කොච්චර ලස්සනද.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෝටලය වෙනුවෙන්,
මම හදවතින්ම පුංචි තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
මට දැන් ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ කලකිරීමට පත් විය හැකිය
එය ඉතා කුඩා තෑග්ගක් නිසා.
එය ඔබේ හදවතින්ම තෑග්ගක්.
මම බලාපොරොත්තු සුන් වන්නේ කෙසේද?
මේ කුමක් ද?
එය සාම්ප්‍රදායික කොරියානු ගැට බ්‍රේස්ලට් එකකි.
මම කොළ පාටින් එකක් සූදානම් කළා
මම අසා ඇති පරිදි කොළ සම්බන්ධ වේ
බහුලත්වය, ශුද්ධකම සහ පාරාදීසය සමඟ
අරාබි ලෝකයේ.
මට තියුණු ඇසක් ඇත.
මම ඇදහිය නොහැකියි.
- සමාවෙන්න?
- මම ඔබව දුටු මොහොතේ,
මම ඔබේ හදවත දැන සිටියෙමි
ඔබේ මුහුණ මෙන් ලස්සන වනු ඇත.
"සා-රං."
ඔයා මට ඒක දාගන්නවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඒක ඔයාට දාන්නම්.
එතන.
ඔබ සියලු දෙනා ඇතුළු වී ඇත,
එබැවින් ඔබට කෙලින්ම ඔබේ කාමරයට යා හැකිය.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට එවැනි වටිනා තෑග්ගක් ලැබුණා.
මම ආපසු යමක් කළ යුතුයි.
තාම කෑවද?
සා-රං?
සමාවෙන්න?
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි, සර්.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍යද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේවත් නැහැ
මට මේ සියල්ල අවසන් කළ හැකිය.
ඔබට අවශ්ය නැත.
හොඳ දේ පමණක් කන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ කොරියානු කුසලතා ගැන මම පුදුම වුණා.
මගේ මුල්ම ආදරය කොරියන්.
ඇත්තටම?
මට දැනෙන හැගීම ඇයට පැවසීමට මම වෙහෙස මහන්සි වී පාඩම් කළෙමි,
නමුත් මම ප්රතික්ෂේප කළා.
මොනතරම් බිහිසුණු කාන්තාවක්ද.
සමහරවිට ඒ ඔබව හමුවීමට විය හැකිය.
දෛවය වගේ.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඔබ නොසතුටින් සිටින බව පෙනේ.
හොඳයි…
ඇත්තටම මෙතන තමයි මම වැඩ කරන්නේ.
ඒ නිසා මෙතන වාඩි වෙන්න ටිකක් අපහසුයි
අනිත් හැමෝම වැඩ කරන අතරේ.
- මම ඔවුන්ට යන්න කියන්නද?
-නෑ, කමක් නෑ.
කරුණාකර එපා.
නැත…
ඔබ මේ වගේ තැන්වලින් කවදාවත් කාලා නැද්ද?
නැහැ, මේ මගේ පළමු අවස්ථාවයි.
එහෙම ඉන්න එක අමුත්තක් දැනෙනවා
මම තියපු මේසයේ ඉඳගෙන.
මිනිසුන් සෑම විටම රාජකාරියට මුල් තැන දෙන බව පෙනේ
දෙවනුව ඔවුන්ගේ අයිතිවාසිකම් භුක්ති විඳීම.
මම මේ මුළු ස්ථානයම ඔබට කුලියට දුන්නා.
දවසේ තරුව ඔබයි.
එය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ වාඩි වී සිටින්නේ කෙසේද?
මටත් මගේ අයිතිවාසිකම් භුක්ති විඳීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාව එලෙව්වා,
ඔබ වෙනුවෙන් දොර විවර කළා,
සහ ඔබේ ගමන් මලු තබා ඇත.
මම හිතන්නේ මමත් කන්න සුදුසුයි.
මම ඔයාට කෑම දෙන්නම්.
ඔබම එහි කන්න.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ ඇස් කැක්කුමකි.
මමත් ඒකම කියන්න කැමතියි.
හේයි,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ මා සමඟ ඇති තරම් අවුල් කළාද?
ඔබට ඇති තරම් විනෝද විය.
- ඔබ දැන් නතර කළ යුතුයි.
- මම දැනටමත් එය සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
මට ඔබව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත. යන්න.
හරි හරී. හොඳ චින්තනය.
මට අපේ හෝටලයේ හොඳම සේවකයා ලැබේවි
ඔබ වෙත සහභාගී වේ.
- අපි නැගිටිමු.
- නැහැ, ඔබට අවශ්ය නැහැ.
මම දැනටමත් මගේ සේවකයා තෝරාගෙන ඇත.
ඒ සා-රං.
- සමාවෙන්න?
- මොකක්ද, පන්ක්?
ඇය නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
මම එහෙම කිව්ව නිසා.
Cheon Sa-rang මහත්මිය මගේ…
පුද්ගලික සහකාර.
මම? කවදා සිටද?
අදින් පටන් ගන්නවා.
කොන්ත්රාත්තුව මතකද?
මම කියන හැමදේටම ඔයාට ඔව් කියන්න වෙනවා.
එහෙනම් මම ඉන්නම්.
නැහැ, මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ. පලයන් එළියට.
කොන්ත්රාත්තුව මතකද?
මට සිද්ධ වෙනවා
සෑම විටම ඔබ අසල සිටින්න.
රැස්වීමට ටික වෙලාවක් යනවා.
වැඩි දුරක් යන්න ඕන නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ ඔයා කරන්න ඕනේ නැහැ කියලා
හෘදයාංගම තෑග්ගක් සූදානම් කරන්න
ඔබේ උපරිමයෙන් ඔහුට සේවය කරන්න.
ඔහු අපේ හෝටලයේ වැදගත් අමුත්තෙක්.
මම ඔහුට සේවය කළ යුතුයි
මගේ උපරිමයෙන්.
ඔබ අධික වෙනවා.
King Hotel හොඳම සේවාව සපයයි
අපගේ සියලුම අමුත්තන්ට.
එය අප ආඩම්බර වන දෙයකි.
මධ්‍යස්ථ කරුණාවක් පමණි
පිළිගත නොහැකි ය
කිං හෝටලයේ සේවකයකු ලෙසය.
තවමත්, ඔහුට එවැනි ලස්සන සිනහවක් දෙන්න එපා.
මම සිනාසෙන විට මම ලස්සනයිද?
මම හිතුවා ඔයා මගේ සිනහව පිළිකුල් කරනවා කියලා.
හොඳයි, එය එතරම් ලස්සන නැත.
එතකොට මම කොහොමද හිනාවෙන්නෙ
ලස්සනට නොපෙනෙන්න?
මෙවැනි?
එය නවත්වන්න.
ඔබ කරමින් සිටි දේ පමණක් කරන්න.
ඔයා මම කියන දේ අහන්නවත් යන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම ඇත්තටම ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි නොදනිමි.
මම මෙහි පැමිණි පළමු දිනයේ සිට,
මම හැමදාම කනෙන් කනට හිනා වුනා.
මම නින්දේදී පවා සිනාසීමට පුරුදු වී සිටියෙමි.
කිං හෝටල් සේවකයන් සියලු දෙනාම බව මට විශ්වාසයි
ජාතියේ හොඳම සිනහව ඇත.
ඔබ නින්දේදී පවා පුහුණුවීම් කරන්නේ ඇයි?
මොකද මට ඕන වුණේ හොඳට කරන්න.
ඔබ සෑම කුඩා දෙයක් ගැනම අවංක ය.
ඉතින්,
ඔබත් ඔබේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කළ යුතුයි
ඔබ එහි සිටින විට.
මම?
ඇයි?
අද අපි හෝටලය නියෝජනය කරනවා
කණ්ඩායමක් ලෙස.
සමීර් කුමාරයා හදන්න මහන්සි වෙමු
ඔහු නිවැරදි ඇමතුමක් ලබා දුන් බව සිතන්න
King Hotel තෝරා ගැනීමෙන්.
බම්ප්.
හොඳයි.
කළ යුතු දේ මට උගන්වන්න
හෝටලයේ හොඳ නියෝජිතයෙකු වීමට.
කමක් නැහැ.
පළමුව,
ඔබ ආගන්තුකයාට ආචාර කළ යුතුයි
දීප්තිමත් සිනහවකින්.
පුළුල් ලෙස සිනාසෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
කුමක් වුවත්. එය අමතක කරන්න.
මම කිව්වේ හදවත මුලින්ම.
ප්රකාශනය දෙවන වේ.
ඔබ සිනාසෙන්නේ නැත
මොකද කවුරුහරි ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
එය අවංක විය යුතුය.
අමුත්තන් සියල්ලෝම දනිති
ඔබට ඇතුළත දැනෙන ආකාරය
ඔබේ සිනහව හරහා.
එබැවින් ඔබේ මනසින් සිතන්න උත්සාහ කරන්න,
"අපගේ හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!"
ඉන්පසු සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙන්න.
ඔව්.
ඒක හොඳයි.
ඔව්. ඉස්සරට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
බලන්න? ඔබ හදවතින් සිනහ විය යුතුය.
අවංකකම ඔබට දැනෙන දෙයක්.
ඉතින්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
මගේ අවංකකම ඔබට දැනෙනවාද?
ඔබට මගේ හදවත දැනෙනවාද?
සා-රං!
මම දවස ඉවරයි. අපි යමු.
- තවත් රැස්වීම් නැද්ද?
- නෑ.
මම ඔබේ රට මිලදී ගැනීමට එකඟ විය
ප්‍රහාරක ජෙට් යානා ඉක්මනින් අවසන් කළා.
ඔබ මීට පෙර ජෙට් යානයක ගොස් තිබේද?
ඇයි මම?
එය හොඳම විනෝදාංශයයි.
ඒවා ගොඩක් ලාබයි,
එබැවින් ඒවාට වැය වන්නේ වොන් බිලියන සියයක් පමණි.
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් එකක් මිලදී ගත යුතුය.
Sa-rang, මම ඔයාව දවසක ගමනක් යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සා-රං,
එය කුමක් ද?
ඒ මාලිගාව
ජොසොන් රාජවංශයේ රජවරු ජීවත් වූහ.
"මාලිගාව."
මට එතනට යන්න ඕන.
හරි හරී. අපි යමු.
අපි යමු.
මම කලබලයි!
යන්න පුළුවන්.
නැත.
මමත් යනවා.
අපි එකට යනවද?
ජොසොන් රජවරු මේ මාර්ගය ඔස්සේ ගමන් කළහ.
සහ එය eodo ලෙස හැඳින්වේ.
අවසර දුන්නේ රජුට පමණි
මෙම මාර්ගයේ ගමන් කිරීමට.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු නොවේද?
කොච්චර ලස්සනද.
ඔබ සියල්ල දැක ඇත.
අපි දැන් යමු.
ඔයා යන්න.
ඔයා ගියොත් මම යන්නම්.
ඇයි ඔබ…
ගිහින් කෝපි ටිකක් ගන්න.
කෝපි?
මම වැරදි වැඩ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව් ඔයා තමයි. කොන්ත්රාත්තුව මතකද?
මම කෝපි මිලදී ගන්නම්.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
නැත.
ඔබ මගේ විශේෂ ආරාධිතයායි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ මට ඔබේ කෝපි ගෙන ඒමට නිර්භීතද?
කෙතරම් අපක්ෂපාතීද.
මෙම ස්ථානය අමුතු ලෙස හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
කොරියාව ඒ තරම් සුන්දර රටක්.
මෙහි ඇති සියල්ල අතර,
ඔබ තවමත් වඩාත්ම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සා-රං,
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
හොඳයි, තවම නැහැ.
ඇත්තටම? මොනතරම් ආශිර්වාදයක්ද.
මම ස්වර්ගයට ස්තුති කිරීමට කැමතියි
මාව ඔබ වෙත ගෙන ආ නිසා.
ඔබ ස්තුති කළ යුත්තේ මමයි.
මෙතන.
මම මේ කෝපි මිලදී ගත්තේ මා විසින්මයි,
එබැවින් ඔබ එය භුක්ති විඳිය යුතුය
ස්තුතිවන්ත හදවතකින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
අපි හිටියේ මැද
වැදගත් දෙයක් ගැන.
මකබෑවිලා පලයන්.
මට ඕන උනත් බෑ
ගිවිසුම නිසා.
- කෝපි හොඳ නැද්ද?
- ඔව්.
- හරිද?
-එය හොඳයි.
සා-රං, ඒ මොකක්ද?
එය සාම්ප්‍රදායික විවාහ අත්දැකීමකි.
-"විවාහ"?
- විවාහ මංගල්යයක්.
මට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔයා සමග.
මා සමග?
ඔව්. ගැටලුවක් තිබේද?
හොඳයි, මම දන්නවා ඒක බොරු අත්දැකීමක් කියලා,
නමුත් එය සාමාන්යයෙන් ජෝඩු අතර සිදු වේ.
එය බරපතල ලෙස සලකන්න එපා.
ඒක සංස්කෘතික අත්දැකීමක් විතරයි.
ජරාව කපන්න.
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ පෙම්වතිය සමඟ පැමිණියහොත්,
මම ඔබව ආපසු මෙහි රැගෙන යන්නම්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සරලව අත්විඳීමට පමණි
සාම්ප්රදායික කොරියානු සංස්කෘතිය.
සාම්ප්‍රදායික සංස්කෘතිය, මගේ පාදය.
මොන ක්‍රීඩකයෙක්ද.
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවාද?
ඒක කිසිම දෙයක් නැති වැඩක්.
ඒක කරන්න එපා.
කොන්ත්රාත්තුව මතකද?
"මොනව උනත් කීකරු වෙන්න."
නැහැ, මට අමතක වුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ නැහැ
මම ගිවිසුමට ඇලී නොසිටිමි.
මම ඒක කඩන්න යනවා.
-කුමක් ද?
- මම ඔබට වෙනත් හෝටලයක් සොයා දෙන්නම්.
මගේ හෝටලයෙන් එළියට යන්න.
මම හොඳට සල්ලි ගෙව්වා.
උබ වගේ බමුණෙකුට ​​ඒක හදාගන්න පුලුවන්ද?
මම සතුටින් කරන්නම්.
මෙම කොන්ත්රාත්තුව
ශුන්‍ය වේ.
ඔබට බැහැ.
- මම ඒක කරන්නම්.
-කුමක්ද කරන්නේ?
ඒ සම්ප්‍රදායික විවාහ උත්සවය.
ඔබට අවශ්ය නැත. එපා.
වැඩේ විතරයි.
එය සැබෑ මංගල උත්සවයක් නොවේ.
එය තේරුමක් නැති සිදුවීමක් ලෙස මම සලකමි.
එබැවින් කරුණාකර සියල්ල විනාශ නොකරන්න
මේ වගේ දෙයක් උඩ.
මම ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
ඉන්න. ඒත් මට නම් ඒක...
ඔබේ සේවකයා ඔබට වඩා හොඳයි.
මා එනතුරු ඉන්න, සා-රං!
සා-රං!
මංගල උත්සවයක්.
එය මංගල උත්සවයකි.
සා-රං, මා එනතුරු ඉන්න.
මනාලියගේ පැලැන්කුව ඇතුල් වනු ඇත.
දැන් ලස්සන මනාලිය
ඉදිරියට පියවර තබනු ඇත.
මනාලයා, දුන්නක් ගෙන ඉදිරියට යන්න.
දේශයේ රජු
හේයි!
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
ඔබ අපේ VVIP සේවකයෙක්.
ඔබ අද රෑ මෙහි නැවතීමට සුදුසුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නියමයි කියලා
මේ වගේ අලංකාර ඇඳුමකින්.
මගේ ආදරවන්තීයේ.
Cheon Sa-rang.
නෑ එයාට යන්න දෙන්න.
ඉන්න, ඔබට ඊර්ෂ්‍යාවද?
කවද ඉඳන්ද ඔච්චර සැලකිලි කළේ
සමාගම ගැන?
මම ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමි
ඔබ කිසිවෙකු ලෙස සලකන බව.
ඔබ දිගටම පඳුර වටේට පහර දෙනවා නම්,
ඔබට ඇයව අහිමි වනු ඇත.
නිකමට ඇගෙන් අහන්න.
මට අපි ගැන කතා කරන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️